欢迎回到另一个视频，如果您是新来的，我的名字叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）
视频有点不同，我等不及要给你看我整个早晨
如果您想看更多常规视频，请在
评论并按此视频播放视频，通常我会在6:00左右醒来
越早越好，通常情况下是梅森
对我来说，但他大约在5:00起床去橄榄球，所以你知道我会关闭闹钟
从床上滚下来通常会在我的床尾坐好一分钟左右
刚转过身来，你有点舒展，刚醒来，那么我会
总是穿上我可信赖的苏珊胸罩睡衣，然后走过去
照亮，看看那一天是什么样子哦，在曼彻斯特很晴朗的一天
今天我要关上窗户，我一直想把窗户开着睡
特别是现在天气有点暖和，只是要呼吸一些新鲜空气
因为那里的老鼠真的很热，所以我们去开百叶窗，我
忘了第二个盲人把那个拉到附近的一个地方观看
没想到会有两个盲人
一种感觉，你从那里走了，他们的灯光刚刚穿过
十分挑剔的上帝，我是他们所见过的那个爱管闲事的邻居
现在没有她离开的老梅森发生了什么事，我想开始
我的一天很慢，就像没有匆忙，我想这就是为什么我喜欢
尽早出门，然后第一件事
一旦我起床，我将永远先把我的床铺好，这只是意味着
我很小的时候就做过的事，也已经科学证明
整理床铺会让您进入真正富有成效的思维定势，然后提醒您
您的一切，所以我真的要保持床单很干净，因为我转过身
经常也是如此，所以我总是一头雾水，我从字面上看
决心要有白色的床单，所以很明显不需要
迎接我们的床上用品，而不是90度水洗，以确保它们很好
干净，也因为我确实有时患有湿疹并且遭受了
痤疮很重要，我要保持床单超级干净，
只要确保像枕套一样干净，而且梅森也是最热的
像最温暖的人一起睡觉的人，就像电视上的闷热的人，是的，我是
几乎每隔一天永远洗一次床单，或者我真的洗过的东西
努力保持我的卧室尽可能干净，并且无尘
尽可能的，所以我总是打扫我的床头柜，尤其是镜子
东西，因为它们从字面上追踪了很多，走得更快，我只看到那歪
在她尽头的灯前，让施瓦茨（Schwartz）穿上晨衣，让它们穿上
我会一直穿的那一面，我在淋浴中感觉到播放列表，但这是
随便唱歌或播客，那天我感觉如何，所以我不是
今天洗头，但我刚洗了些晒黑的花洒，
总是用我的Kiehl洁面乳清洗我的脸，然后将其从
冲进一间临时的美容室，实际上是办公室，但
什么都做不完，我总是先刷牙，然后再涂一些
除臭剂对你温柔的沟渠的滥用我爱这个嘴巴，然后在这里
我绝对要去保湿，这是唯一使我的皮肤有效的东西
皮肤容易长粉刺，我已经用了大约七个月了
我真的很喜欢它，就像总是很普通的面霜一样
在早上化妆之前先涂上它，甚至在我之前
在我的眼皮底下也涂一点鳄梨眼霜哦
我们要进行一些活动，设置为夏天的颜色，我会
总是担心那天早上会因为我倾向于去健身房
我会在早晨散步，非常庞大，现在接下来的旅程绝对是巨大的，
我发现最重要和最有用的事情是编写待办事项清单
整整一天让我完全有条理，我绝对
像这样发誓，如果您还没有这样做的话，绝对应该尝试一下
这只会帮助您保持专注，不会忘记小事，也
这是我平常在30件东西中放入巴黎冰块的一种非常好的方法
是最重要的，您也可以像短期和
长期目标，我就像一本单独的日记，
长期女孩的目标，并以类似的方式来衡量他们，这样你
只是您可以真正轻松地衡量自己的进度，这有助于事情发展
完成，您就可以实现自己的目标和事情，绝对要牢记一件事
如果您尝试做这次巡回演出，无论我做什么，都不要面对自己
最初是从大量写下来开始，然后在一天结束时
从字面上看，实际上无法完成我写下的所有事情
有一天，但你知道一个人，所以也要现实一些，但我想写
在针对事物的实际计划中，您知道将事物分解为
使事情变得容易，并没有使事情变得像刚刚一样困难
将您的任务分解成更小的迷你任务
有史以来最令人满意的事情就是把东西脱掉
只是完成所有事情，我就用一支红色的笔
强调最重要的事情是做什么，要开始的事情
显然是去厨房浴室和房子的那一天
因为那是梅森所有食物都变成的地方，你喜欢这个
那天，但实际上我想我设置了房屋警报
每天都每天下班，我必须像荒谬的跑步那样做，但是
是的，我喜欢下来检查完好无损的房子，我们都很好，有一个
在花园里有点爱管闲事，那么如果你跟随我会总是从喝咖啡开始
我一会儿，你会知道我有多爱我的咖啡，而且我绝对
喜欢这台咖啡机，如果您是咖啡迷，我会特别推荐我
试图做那些花哨的牛奶漩涡母狗之一并没有完全解决它
就像变成奶昔冰淇淋一样看起来像咖啡，所以接下来是
早餐我通常总是吃鸡蛋/蛋清，加上一片吐司和
今天我全力以赴，我决定也要吃培根
饿了，我们要走了，这是我想要在我的相机上平衡我的相机的能力。
三脚架，所以它不断下降，这就是为什么它改变角度这么大的原因
早餐一定要搭配我最喜欢的饭菜，而且这肯定会让
我也有一段时间，这很好，我也被砸碎了
鳄梨，我不认为您应该那样做，但这就是
就是我早上如何使事情变得轻松快捷，然后我就在做我自己的事情。
覆盆子维生素C片，我要像一品脱水，然后
我早上有Amiga三粒锌镁片，那是我们的
辣椒片是我的最爱，上面放些胡椒，然后像我
我脸上的糖和盐少了50％的糖和盐比番茄酱更聪明哦，我的天哪
我在这里很饿，实际上他是在逗我看着他的背
太饿了，我的相机像三脚架无法正常工作，我发疯了，我
只是想吃食物而不会熬夜看着我的那张脸
就是说我想念我，然后我将永远保持房子的整洁
特别是当我在家工作时，因为我感觉自己像
乱七八糟的东西分散注意力，所以我喜欢那些东西，我们都整齐地整理得整整齐齐，
也请你的头，我喜欢我让你永远不能专心，如果有
搞砸了，我最后只好把东西包起来整理一下，然后
继续进行洗涤很明显，这就是我所写的内容，
如此反复，但我实际上讨厌做这份工作，不会撒谎
进行湿洗，你知道把所有东西都收起来，但你知道我
认为最好的事情就是做得越快越好
而且不要留下一些你知道的干燥的东西，只是把它弄上线，然后
把它弄干然后放开，因为我去了，我确实陷入了
就像让东西堆积一样，然后花费更长的时间才能真正放入
接下来，我就去体育馆，大概训练了一个半小时
45分钟，然后步行20到30分钟，我真的很喜欢步行
我认为这只是为您准备的一天，很高兴获得一些感谢的步骤
非常感谢您观看这部影片，我真的希望您喜欢它，我会看到
你们在下一个视频中